Apa yang bisa saya bantu?
Eh,
bolehkah saya minta kopi hitam?
Tentu.
Terima kasih.
Saya sangat menyukai buku itu.
Itu, eh...
Saya baru saja menyelesaikannya minggu lalu.
Sungguh luar biasa.
Dia...
Aku sungguh, sungguh,
sangat mengaguminya.
Dan, eh...
eh...
Baiklah.
Maafkan aku. aku tidak bermaksud...
Aku tidak... Sungguh,
- Saya sangat mengagumi buku itu.
- Apa? Maaf?
Aku hanya bilang, aku tidak...
Aku tidak sedang merayumu. SAYA...
Maaf, apa maksudmu?
Benar-benar,
Saya sangat mengagumi buku itu.
Saya tuli dalam hal ini.
Anda tuli?
Ya. Tapi yang ini. Saya bisa...
eh...
Ya, itu, eh...
Apakah Anda ingin memulai kembali?
- Satu...
- Kita bisa mencobanya lagi?
- Mungkin?
- Kamu ingin mencoba...
- Lakukan lagi?
-Ya. Lakukan lagi.
- Oke.
“Saya benar-benar yakin
"Saya terjebak
"dan kamu merekamku
"dan aku akan menjadi seperti itu
di seluruh Internet,
"tapi sekarang aku mengerti..."
"...itu satu-satunya
itu bisa menyelamatkanku
"adalah kesan pertama yang kedua."
Ya. Lucu sekali. Besar.
Jadi saya akan mulai dari sana
dan kemudian melanjutkan
- untuk kencan pertama.
-Bagus.
Jadi bagaimana menurut Anda
dari akhir?
Akhir? Dari apa?
Dari buku itu.
Saya baru saja menyelesaikannya.
Oh, itu, um...
Aku tidak tahu. Saya merasa seperti
Saya tidak mengerti, Anda tahu.
Sepertinya aku melewatkan sesuatu.
Ya, tidak, aku tahu maksudmu.
Menurut saya...
Ya, aku juga tidak, sungguh.
Karena dia meninggal?
Apakah itu...
Seperti, menurut Anda
itu tadinya?
Saya kira demikian. Saya kira demikian.
Hanya saja, itu tidak berhasil
masuk akal.
Tidak?
Tidak, karena kamu ingat
ini, seperti, benda cermin?
Hm.
Tunggu, cermin yang mana?
Semuanya pada akhirnya
dengan cermin.
Satu...
Saya pikir itu hanya lebih dari itu
semacam metafora untuk seperti...
eh...
Aku hanya tidak terlalu menyadarinya
itu nyata dalam arti tertentu
bahwa cermin itu, um...
Cermin itu...
Aku bahkan tidak tahu...
Aku bahkan tidak tahu
ke mana harus mengambil ini.
Saya tidak membaca buku itu.
Dan, um... ya.
- Apa?
- Sepertinya aku baru saja melakukan kesalahan
saat aku melihatmu...
...dan aku hanya ingin
untuk berbicara denganmu.
Dan aku tidak punya apa-apa,
Jadi...
Itu aneh.
Um, ya, aku...
Yah, aku minta maaf. saya tidak...
Aneh, sedikit aneh.
Aneh, orang Inggris kecil yang aneh.
Oh ya?
Saya minta maaf. Saya tidak menyadarinya
kamu benar-benar berlipat ganda.
Ya, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana kalau membaca bukunya?
Untuk kencan pertama? Aku tidak tahu.
Itu jauh lebih aneh, bukan?
Bagaimana itu lebih aneh?
Aku tidak tahu.
Entah bagaimana rasanya lebih aneh.
Oke. Tidak setuju, tapi lanjutkan.
Jadi, saya ingin mengatakan hal ini
tentang tawanya.
Tahukah kamu
bagaimana rasanya...
Ini sangat lucu,
tapi itu juga seperti...
- Bahkan menjijikkan. Oke.
-Ya.
Lalu jika, eh, dia tertawa,
maka saya bisa menunjukkannya
dan jadilah seperti,
"Dan itu dia!" Kamu tahu.
Ya. Saya berkata, “Jika semua orang
tahu dia bajingan,
"lalu kenapa kita melakukannya
sebuah retrospektif
"pertama-tama?"
Ini seperti, sungguh luar biasa
tidak bertanggung jawab.
Tidak ada yang peduli
sampai semuanya terlambat.
Dan kemudian semuanya selalu berakhir
menjadi bumerang bagi saya...
Emma, ​​aku serius.
Itu tidak lucu.
Tidak, saya setuju dengan Anda.
Ini sama sekali tidak lucu.
Ini sangat serius.
Anda tertawa.
"Aku suka caramu
selalu menemukan jalan
"untuk mengubah dramaku
menjadi komedi."
Dan kemudian, eh...
- Aku tidak tahu.
- Apa?
Aku agak ingin
katakan sesuatu tentang...
- TIDAK.
- TIDAK?
Mengapa Anda ingin membicarakannya
bercinta di depan keluargamu?
Atau keluarganya?
Tidak, aku tidak mau
katakan secara langsung.
Saya hanya ingin menyinggung
untuk itu entah bagaimana
karena aku hanya berpikir
kami selalu mengalami hal seperti ini...
Seperti chemistry yang luar biasa
itu hanya... aku...
Ya, tidak, lakukan itu.
Lakukan hal itu.
- Oke?
- Oke, bagaimana kalau aku bilang...
cabul.
Atau lesu.
Lewati saja bagian ini sepenuhnya.
Apa, dan langsung saja
untuk menangis?
Hanya saja, Anda tahu,
ini pertama kalinya bagiku
mengatakannya dengan lantang,
jadi aku merasa aku akan mendapatkannya
pada hari itu, kamu tahu.
Mungkin Anda harus memulainya
dengan sesuatu yang lucu,
jadi kamu tidak, seperti,
langsung menangis.
Tapi itu agak manis.
Itu menawan.
Ya, tapi kamu ingin terlihat bagus.
Menangis membuatmu terlihat
agak jelek.
- Apa?
- Kamu, kamu yang umum.
Seperti, wanita.
Um, bagaimana dengan
pertama kali kamu bertemu?
Bukankah itu
semacam cerita lucu?
Saya suka buku itu. aku hanya...
Oh, tidak, dia tidak tahu yang itu.
Mengapa tidak?
Cerita apa yang akan kamu buat?
Apa maksudmu? Untuk pidatoku?
Ya.
Baiklah, kamu akan melakukannya saja
harus menunggu dan melihat.
Tidak tidak tidak.
Jadi kami tidak melakukannya, Anda tahu,
seperti, mengatakan hal yang sama.
Apakah kamu akan menggunakan
pertama kali kita bertemu?
Ya.
Oke, baiklah,
bagaimana dengan kencan pertama?
- Ya, tentu saja.
- Persetan!
Anda tidak perlu berpidato.
Ciuman pertama?
Tunggu, jadi kamu bisa saja,
seperti, masuk kapan saja?
Ya,
Saya melakukannya sepanjang waktu.
Oh, jadi kamu bawa
semua gadis di sini?
Hmm, ya.
- Aduh.
- TIDAK,
ketika saya bekerja lembur dan sebagainya.
Ya, saat kamu bekerja lembur
dan sebagainya.
Ya.
Oke, ini seperti...
Ini seperti mimpi masa kecil,
Kamu tahu,
seperti menyelinap ke mal
atau perpustakaan di malam hari. Dia...
Ya, mimpimu
akan menjadi kenyataan.
Wow.
Satu...
Apakah itu tidak berfungsi?
Hm.
Ya ampun...
Um... Ooh!
Tunggu, jadi dia menjebakmu?
Itu tidak direncanakan, Rachel.
Bagaimana dengan waktu itu
kamu pikir kamu punya...
-Siapa itu?
- Hm?
Oh, eh, itu hanya Charlie.
Aku meninggalkan dompetku.
Hm. Siapa Charlie?
Uh, dia pacarku, kurasa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak tahu.
Bisakah kamu...
Dia bilang itu dadanya...
Itu hatinya. Hatinya...
Jadi apa itu?
Itu hanya perasaan.
- Perasaan? Apa maksudmu?
-Ya.
Seperti kupu-kupu yang intens.
- Benar?
-Tidak, aku mengerti,
tapi itu bukan pertama kalinya bagimu.
Aku tidak tahu.
Jadi maksudmu
Charlie adalah yang pertama bagimu...
Cinta... Ya.
Cinta pertamamu
atau cinta pertamamu?
Keduanya, menurutku.
- Apa itu gila?
- Pada usia 30?
Maksudku,
Aku berumur 28 tahun ketika kita bertemu, jadi...
Tetap!
Aku tidak tahu. Dulu aku jelek.
Ayolah!
Jangan panik,
tapi ada laba-laba raksasa
itu merayapi punggungmu
dan itu hampir mengenai rambutmu.
Jangan panik.
Tidak ada apa-apa?
- TIDAK.
Saya merasa seperti
Anda hanya perlu melakukannya lebih keras.
Oke. Satu...
Aku sangat mencintaimu, itu menyakitkan.
Aku tidak bisa tanpamu.
Itu menakutkan
karena aku tidak bisa membayangkan...
Aku ingin menikah denganmu
tapi aku terlalu takut untuk bertanya.
Saya pikir saya menangkapnya.
Anda melakukannya?
Pisau berbulu?
Apa?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
tentang, seperti, pisau berbulu?
- TIDAK.
- TIDAK?
Emma, ​​itu bukan apa-apa.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Tidak, itu bagus.
Oh, ayolah, kamu harus begitu
sedikit lebih spesifik dari itu.
Ya, itu agak klise
dalam pidato pernikahan,
tapi itu, um...
Semua bagiannya ada di sana,
Kamu tahu.
Saya pikir kamu memilikinya.
Baiklah, kamu tidak boleh menangis
dan bilang itu menyebalkan.
Dan saling memandang.
Bagus.
Geser... dan dua.
Dan cium. Besar.
Siap dan seret.
Langkah, langkah.
Langkah, langkah. Menyeret.
Dan di bawah.
Dan angkat tangan.
Bagus.
Bermain.
Siap dan lengan kiri.
Turun, naik, naik. Turun, naik, naik.
Dan beralih.
Oh.
Oh?
Bagus.
Dan kali ini, Emma,
berputar dalam satu lingkaran penuh.
Besar.
Siap dan melangkah.
Dan berbalik.
Dan langkah.
Siap dan seret,
langkah, langkah, masuk.
Ternyata.
Bagus.
Oh.
Hampir sampai.
Oke, tidak buruk.
Oke.
Tidak buruk.
Masih sedikit kesulitan
di bagian tengah,
tapi secara keseluruhan jauh lebih baik.
Ya.
Terima kasih.
Ayo kita lakukan lagi?
Oke.
Apa?
Aku hanya... aku tidak tahu,
Saya merasa kita harus melakukannya
hanya menari seperti biasa, kan?
Apa maksudmu?
Yah, hanya...
Aku tidak tahu, itu agaknya
terasa sedikit performatif.
Ini pernikahan.
Ini bersifat performatif.
Ya. Menurut saya
jika kita melakukannya...
...beberapa kali lagi,
Aku akan melakukannya dengan sempurna,
aku bersumpah.
Saya tidak bisa membuat yang baru
koreografi tepat di tempat.
Ya.
Oke, baiklah, dengarkan aku.
- Dengarkan aku. Silakan. Silakan.
-Tidak, Ema. Silakan.
- Tolong, tolong, tolong.
-Emma.
Apa ini?
Dia memakai ini
ketika aku sedang bad mood
hanya untuk bercinta denganku.
kamu suka
lagu ini. Anda melakukannya.
- Kamu menari sialan.
-TIDAK.
Menarilah denganku.
- Ayo.
-TIDAK.
Ya, itu lucu. Ya.
Hei, bisakah kita berhenti main-main?
Tentang apa tadi?
Itu seperti alasannya
dia sangat peduli?
Dia hanya tidak menyukainya
ketika kamu tidak melakukannya
tanggapi dia dengan cukup serius.
Diam. Anda tahu apa yang saya maksud!
Kamu tahu,
dia sangat intens.
- Uh-hah.
- Dan dia tidak tersenyum.
Seperti, saya benar-benar sudah
belum pernah melihatnya tersenyum.
“Pada dasarnya bersifat performatif.”
Apa?
Saya pikir itu adalah Pauline.
Dimana?
Satu...
Dia di sudut,
seperti, merokok heroin.
Tunggu.
Apakah kamu serius?
Ya.
Tunggu, seperti Pauline kita?
Uh-hah.
Tidak. Maksudku, mungkin tidak.
- Itu dia. eh...
- Oke.
- Lihat. Pergi lihat.
Itu dia.
Itu adalah DJ pernikahan sialan itu.
- Kamu bercanda!
- Apa kamu yakin itu heroin?
Ya, kami tidak bisa membuktikannya
itu heroin.
Itu seperti
dia sedang merokok
dari, seperti, selembar kertas timah.
Ya, ya.
Seperti, apa lagi
mungkinkah itu terjadi?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Tidak, tidak. Dia tidak melihat kita.
Tunggu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu. Saya pikir kita baru saja
cari orang lain, kurasa.
Pernikahannya Sabtu ini.
Ya, kita baru saja mendapatkan, seperti,
playlist atau semacamnya, bukan?
TIDAK.
Anda membutuhkan seorang DJ, percayalah.
Siapa yang melakukan milikmu lagi?
Tidak seorang pun. Itu adalah sebuah bencana.
Apakah kamu hanya takut kamu tidak melakukannya
akan mencari orang lain?
Tidak, aku hanya... Aku tidak tahu.
Ini bukan pemecah kesepakatan, kan?
Seperti, orang-orang menggunakan narkoba. Dia...
Sayang, ada narkoba
dan kemudian ada heroin.
Itu garisnya?
Dia tidak melakukan operasi.
Dia, seperti,... Dia seorang DJ.
Tapi bukankah itu lebih merupakan faktanya
bahwa dia yang melakukannya
di jalan?
Bukankah itu mengatakan sesuatu
tentang di mana dia berada dalam hidup?
Oke, dia tidak, seperti,
"di jalanan."
Itu seperti...
Itu seperti sebuah pesta
atau sesuatu.
Ada banyak sekali
dari pecandu narkoba lainnya.
Mengapa kamu mencoba menjadi
tiba-tiba menjadi humasnya?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tidak ingin memecatnya
karena satu hal ini.
Kamu tahu?
Baru saja check-in.
Bagaimana risotto jamurnya?
-Itu sangat bagus.
- Itu sangat, sangat bagus.
- Ya.
-Ya?
Anda memerlukan lebih banyak waktu untuk berpikir
atau bisakah kita berkomitmen?
- Apakah kamu ingin... Ayo berkomitmen.
-Ya.
Ah.
Ya, kami berkomitmen untuk itu.
Kami akan berkomitmen untuk itu.
Asal kamu tahu,
itu memang harus begitu
terakhir kali ini, jadi...
Oh ya ya. Ya,
kami benar-benar mengerti. Terima kasih.
Dan, um, bolehkah aku bertanya,
apakah ada cara lain
untuk mendapatkan gelas lagi
dari kontak kulit?
Karena aku belum cukup berhasil
pikiranku belum tertuju pada anggur.
-Oke.
- Ya, sebenarnya aku juga. Maaf.
Mike.
Kami bukan bar.
Bersulang!
Sayang kalian.
Anda tahu, saya hampir tidak menyentuhnya
makanan di pernikahan kami.
- Terlalu banyak adrenalin.
- Ya.
Kemudian
kami berlari sekitar jam 2 pagi.
mencari sepotong pizza.
Kita harus pergi ke restoran.
- Apa, milik Andy?
-Ya. Ya.
Ya, dan mereka, seperti,
mereka buka sampai larut malam.
Um, apa, di malam pernikahan kita?
- milik Andy?
-Ya. Ini akan menyenangkan.
Anda tahu, seperti aktor
ketika mereka memenangkan Oscar
dan mereka, seperti,
pergi dengan tuksedo mereka,
dan itu mewah,
dan mereka memesan hamburger.
- Imut-imut.
-Itu keren.
Ya. Maksudku, seperti...
Ya. Mungkin.
Bukankah mereka sebenarnya menjual crack
keluar dari tempat itu?
Ya. Itu mengingatkanku,
apa yang akan kita lakukan
lakukan tentang DJ Overdosis?
Jangan jahat.
TIDAK.
Ganti saja dia.
Tidak mungkin sesulit itu.
Ini tidak akan terjadi
bahkan menjadi percakapan
jika kita tidak melakukannya, seperti,
secara acak melihatnya hari ini.
Ya, tapi kami melakukannya, dan sekarang
Aku akan memikirkannya.
Oke, tapi itu
tapi itu masalahmu.
Oke, bagaimana jika
dia seorang pedofil?
Apa?
- Mike.
Apa yang diperlukan
bagimu untuk memecatnya?
-Oke.
- Benar-benar berbeda,
Saya merasa seperti,
dari menggunakan narkoba, kan?
- Seperti, itu...
-Mike, semua orang tahu
jika kamu membawa
pedo ke pesta pernikahan,
itu seperti...
- Ini getaran buruk.
-Getaran buruk di mana-mana.
BENAR. Tapi seorang pecandu heroin,
di sisi lain...
Itu bisa menjadi getaran yang luar biasa.
- Karena itu suasana pesta.
- Suasana pesta.
- Tepat.
- Ini mungkin sedikit menyenangkan!
Sejauh yang kami tahu, kami bisa memilikinya
menangkapnya di hari terburuknya.
Ya, tapi kamu menangkapnya.
Bukankah itu intinya?
Kenapa kamu bertingkah seperti itu
kamu belum pernah melakukan hal buruk?
Tidak seburuk itu.
Bagaimana dengan cerita anjingnya?
Hei, jangan.
Apa?
Wah, oke.
Apa cerita anjingnya?
Bukan apa-apa.
Ceritakan saja kisahnya.
Tidak, aku... Rachel, kumohon.
Sebelum kita menikah,
kami melakukan hal ini seperti yang kami katakan
hal terburuk yang pernah kami lakukan.
Ya, lalu kami berkata
kami tidak akan pernah membicarakannya lagi.
-Apakah kamu bercanda?
- Oh.
Hanya...
Tidak apa-apa.
Apakah kamu ingin aku menceritakannya?
Tidak, aku tidak mau
siapa pun untuk menceritakannya.
Tunggu...
apakah kamu, seperti, bercinta dengan seekor anjing?
Aku tidak bercinta dengan anjing, Charlie.
Saya pikir itu
apa yang akan kamu katakan.
Ayo. Aku akan mengerjakan tugasku juga.
Astaga, kawan.
Oke, aku akan memberitahu milikku
jika kita semua melakukannya.
- Besar.
-Tentu.
- Ya? Janji?
-Mm-hm.
Janji.
- Oke. Apa?
- Oke.
Ini tentang mantan pacar
saya sedang berkencan
ketika saya masih kuliah.
Siapa, Tessa?
Ya.
Jadi, kami telah berkencan
selama sekitar satu tahun,
dan itu adalah hari ulang tahunnya,
jadi kami pergi ke Meksiko
untuk merayakan,
dan dia, lihat,
dia punya masalah kemarahan,
dan dia tidak melakukannya
tampak bersyukur atas perjalanannya,
dan kami sering berdebat.
- Itu sungguh melelahkan...
- Jangan menutup-nutupinya.
Oke, aku hanya bilang,
Anda tahu, getarannya
kita sudah berangkat, oke?
Jadi, okelah,
um, suatu malam kami berjalan pulang
dari sebuah bar.
Ini sebenarnya
pada hari ulang tahunnya.
Um, ya, dan, uh...
kami sedang memotong ini
gang belakang untuk sampai ke tempat kami,
dan anjing ini datang
entah dari mana, menggonggong.
Dan tidak ada pemiliknya yang terlihat.
Hanya seekor anjing jalanan yang liar dan gila.
Dan, um...
secara naluriah,
dia mulai menendangnya,
yang hanya membuat anjing
lebih agresif, dan...
Benar.
...sebenarnya
mulai menggigitnya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Satu...
Aku agaknya
baru saja pindah ke belakang...
- Dia menggunakan dia sebagai perisai manusia.
- TIDAK! SAYA...
Itu yang kamu katakan.
Kamu bilang kamu memeluknya
di depanmu
untuk menghindari digigit.
Ya baiklah. Saya memanfaatkannya
sebagai perisai manusia.
- Bagus.
-Terima kasih.
Di hari ulang tahunnya. Wow.
Maksudku, sepertinya itu berhasil
perbedaannya, sungguh.
Mengerikan sekali
kamu memang bajingan kecil.
Oh, tidak, dia masih begitu.
Ya baiklah.
Kalau begitu, mari kita dengarkan pendapatmu.
Tidak, saya menyesalinya.
Tidak, Rachel, kamu harus melakukannya.
Saya tidak bisa! Tidak, saya tidak bisa.
Maaf, saya tidak bisa.
Jika Anda tidak memberi tahu mereka,
Aku akan melakukannya dan aku akan berhasil
terdengar jauh lebih buruk.
Oke, beri aku waktu sebentar.
Aku butuh waktu sebentar.
Oke, dia...
Saya mengunci seorang anak di lemari.
- Oke.
- Tidak, ayolah, cerita lengkapnya.
Baiklah, jadi...
Aku benar-benar mengalaminya
tetangga yang aneh saat tumbuh dewasa.
Dia berumur beberapa tahun
lebih muda dariku.
Dia agak lambat.
Dan dia datang
ke rumahku suatu hari nanti
ingin menunjukkan kepadaku
beberapa RV yang ditinggalkan
yang dia temukan di hutan.
Dan saya tidak tahu,
Aku pasti bosan hari itu
karena aku hanya ikut saja.
Dan itu benar
keluar dari jalan.
Seperti, jauh di dalam hutan.
Dan ketika kami sampai di sana,
itu menjijikkan.
Baunya tidak enak,
dan ada botol bir
dan pornografi di mana-mana.
Oh, di sinilah kamu bertemu Mike.
Persetan denganmu.
Dan pada awalnya, saya seperti,
"Kenapa aku di sini?"
Dan kemudian saya menyadarinya
lemari kosong ini,
dan aku menantangnya untuk masuk ke dalamnya.
Dan saya tidak tahu
apa yang terjadi padaku,
tapi aku membanting pintunya
dan aku menguncinya.
Dan dia segera memulai
berteriak, sepertinya, sangat keras.
Dan aku tidak tahu harus berbuat apa,
jadi aku lari.
Ya.
Tunggu, kenapa kamu tidak melakukannya
buka saja?
Yah, dia seperti menjadi gila,
dan itu membuatku takut,
jadi aku lari pulang saja
dan aku tidak berkata apa-apa.
Apa?
Dan, eh...
Tunggu, apa...
Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak tahu.
Tunggu, apa maksudmu?
- Aku ingat...
-Itu gelap, Rachel!
Saya ingat ayahnya
datang nanti pada hari itu.
Dia bertanya padaku apa yang sedang terjadi,
dan jika saya tahu di mana putranya berada.
Dan aku sangat takut
bahwa aku akan mendapat masalah
bahwa aku tidak memberitahunya.
Dan keesokan paginya
ketika aku bangun,
ada, seperti, penuh
rombongan pencari pergi.
- Kamu meninggalkannya di sana semalaman?
- Ya.
Tapi mereka menemukannya.
Mereka menemukannya. Jangan khawatir.
Dia masih hidup! Dia masih hidup.
Tapi tidak pernah ada seorang pun
bertanya padaku tentang hal itu,
dan itu tidak pernah kembali padaku,
untuk beberapa alasan.
Ya, karena memang begitu
jelas takut padamu.
Ya. Mungkin.
Nah, apa yang akan kamu lakukan
jika mereka tidak menemukannya?
Oh, aku akan mengatakan sesuatu.
Sepertinya kamu tidak melakukannya.
Ya, mereka menemukannya.
Saya tidak perlu mengatakan apa pun.
- Kalau begitu, apa milikmu, Charlie?
-Ya, ayolah, Charlie.
Oh, um...
Apa hal terburuknya
pernah kulakukan?
Dan jangan main-main, kawan.
Yang terburuk.
Mm-hm.
Jangan membohongi kami.
SAYA...
Sial. Aku... aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Sejujurnya saya tidak tahu.
Tidak, persetan.
Anda harus mengatakan sesuatu.
Satu...
...Saya menindas seseorang secara cyber
sangat buruk
ketika saya masih di sekolah.
Mm-hm. Mm-hm.
- Kapan?
-Satu...
- Aku pasti berumur 14 tahun, menurutku.
- Orang sialan ini, kawan.
Ya, tapi, sepertinya, betapa buruknya
apakah kita sedang berbicara?
Tidak, buruk sekali. Dia pindah.
Seluruh keluarganya pindah.
Karena penindasan?
Ya. Ya. Seperti, ya.
Tapi ketika aku memikirkannya,
itu bisa saja terjadi
suatu kebetulan.
Cacat.
Ayo.
Tapi mereka memang bergerak.
Dan dia menangis!
Aku membuatnya menangis
beberapa kali.
Kamu berumur 14 tahun! Siapa yang peduli?
Otakmu bahkan tidak
berkembang sepenuhnya sampai Anda berusia 25 tahun.
Dan milikmu tidak pernah sampai di sana?
Kenapa kita semua
mengeroyokku hari ini?
- Aku tidak mengatakan apa pun.
-Ya, itu benar.
- Terima kasih, Emma. Kamu manis.
- Oh, Ema. Bagaimana dengan Ema?
aku tidak bermaksud...
Tidak, menurutku kamu masih...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia didiskualifikasi.
Kami melanjutkan. Ayo.
Ya, ayolah,
berikan kami sesuatu yang baik.
Beri kami teh hangat, Emma.
Hm.
Tahukah kamu apa itu?
Eh, saya tidak tahu.
Apakah saya tahu apa ini?
Ayo.
Jangan mengolok-olok kami sekarang.
Oke. aku, um...
aku, seperti...
hampir melakukan penembakan massal.
Tidak, apa maksudmu?
Apa maksudmu?
eh...
Seperti, um, saat aku berumur 15 tahun,
Aku seperti, sungguh, sungguh
kacau saat itu,
dan, um, ya,
Saya berencana untuk membawa
senjata ke sekolah.
Dan, seperti, melakukan penembakan di sekolah?
Apa?
Ya, menurutku aku seperti,
sebenarnya akan melakukannya.
Saya pikir saya hampir melakukan satu hal.
Ayolah.
Anda bercanda.
Anda, seperti, berfantasi tentang hal itu.
Tidak, sepertinya aku punya senjata,
dan aku membawanya
ke sekolah yaitu...
Ya.
Senjata apa?
Itu adalah senapan ayahku.
Tidak. Tidak, aku tidak melakukannya
percayalah ini sebentar.
Tidak, itu benar. Maksud saya,
sebenarnya itulah sebabnya saya tuli.
Saya sedang berlatih di hutan,
dan aku memegang pistol terlalu dekat.
Apa?
Ya.
Kamu bilang kamu punya itu
sejak lahir.
Apa yang kamu...
Yah, aku tidak, seperti,
ingin mengatakannya, tapi, um...
Ya.
aku sedang memegangnya,
dan kemudian telingaku muncul.
Dan ada semua darah ini,
dan ya, itu tadi. Ya.
Tapi aku tidak...
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku tidak, seperti,
sebenarnya melakukan apa saja.
Aku tahu ini, sepertinya, gila
untuk mendapatkan, seperti, ide,
tapi aku tidak...
Aku... Ya, aku tidak melakukannya
sebenarnya melakukan apa saja.
Oh.
Kamu tahu
sepupu saya di kursi roda
karena penembakan, kan?
Aku... aku tidak tahu itu, tidak.
Apakah kamu serius?
Tunggu...
Tunggu, apakah kamu...
Apakah kamu serius tentang...
Apakah ini nyata? Menyukai...
Ini...
sangat mengganggu,
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana menyikapi hal ini.
Um, aku... aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa pun.
Anda merencanakan penembakan di sekolah?
- Maksudku, aku berumur 15 tahun.
- Rakhel. Rakhel. Jangan...
Oh, kamu berumur 15 tahun? Jadi,
apa, apakah itu membuatnya baik-baik saja?
Kamu berumur 15 tahun?
Tidak, bukan itu yang saya katakan.
aku hanya...
- Um, aku minta maaf. saya mabuk.
-Oh, kamu mabuk,
jadi apa maksudnya?
Apakah kamu berbohong?
Rachel, hentikan saja
berteriak padanya. Apa...
Berhenti berteriak?
Anda tahu apa? Persetan ini.
Kami berangkat. Mike!
Rachel, aku tahu itu
ini terdengar gila.
Saya mengerti.
Hanya saja, seperti,
pada saat itu
Aku benar-benar depresi, dan aku...
Um, hei, lihat, Rach,
Aku akan memesan Uber.
Bisakah kita tenang saja
sebentar?
Sam sebenarnya
lumpuh karenanya.
Siapa Sam?
Sepupuku. Sepupuku.
Maaf, saya tidak tahu
siapa namanya.
Samantha.
Aku sudah memberitahumu tentang dia.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, bisakah kita mengambil air...
Astaga.
Kotoran.
Tujuh menit.
Anda memiliki kuncinya.
Itu ada di dompetmu.
Charlie, aku tidak punya kuncinya.
Saya sudah memeriksa.
Saya sudah memeriksa. Dalam perjalanan ke sini,
Saya sudah memeriksanya.
- Mereka tidak ada di sana.
- SAYA...
Anda lihat?
-Aku bisa mendengarnya.
- Aku sudah melakukan ini.
Oh.
- Charlie, aku tidak bermaksud...
-Emma.
...untuk malam ini...
- Aku tidak bermaksud...
- Saya tidak...
Mari kita bicarakan saja
di pagi hari.
Apa kamu yakin?
Karena aku merasa seperti...
Ya, kamu kacau.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda
sekarang. Jadi...
Aku tidak kacau.
Anda.
Ayo tidur saja.
Oke.
Bagaimana kamu bisa mabuk?
- Apakah itu kamu?
-Ya.
Apa? Kapan kamu memakai kacamata?
- Bisakah kamu mengirimkan ini padaku?
- Tidak, tidak, aku tidak bisa.
- Mengapa tidak?
- Karena aku terlihat gila.
Persetan!
Charlie.
Maksudku, dia gila.
Dia gila, kan?
Ya, maksudku,
dia jelas bukan orangnya
kamu pikir dia memang begitu.
Pernikahan sialan itu
adalah akhir pekan ini.
Keluargaku terbang pada hari Jumat.
Dan saya sudah menghabiskannya
begitu banyak uang sialan.
Tidak, kami akan mengkhawatirkannya
itu nanti saja, oke?
Anda tidak akan menikah
seorang psikopat, kan?
Terbang kembali ke London.
Pergi sekarang juga.
Jangan kembali lagi
ke apartemen.
Pergi secepat mungkin.
Saya akan mengurusnya.
Aku akan menelepon polisi.
Aku akan menghajarnya.
Apapun yang kamu inginkan.
Terima kasih.
Saya benar-benar minta maaf
tentang tadi malam.
Satu...
Ya.
Tidak. Itu tadi, uh...
Apakah kamu membenciku?
TIDAK.
- Hanya itu...
- Apa?
Maksudku, apakah itu benar?
aku hanya...
Tidak mungkin. Maksud saya...
aku baru saja mengalaminya
sungguh sulit untuk percaya...
Mengapa saya harus membuat sesuatu
seperti itu? Dia...
Jadi kamu adil
tidak akan pernah memberitahuku?
Mungkin.
Lalu mengapa mengatakannya
di depan semua orang?
Aku tidak merencanakannya,
Kamu tahu?
Hanya saja... aku mabuk.
Maksud saya...
Hm.
Maksudku, apakah kamu...
Bisakah kita melupakannya saja?
Sepertinya, saya tidak akan mengungkitnya.
Anda tidak mengungkitnya
dan kami hanya,
seperti, lupakan saja.
Kami hanya tidak...
Sepertinya aku harus tahu,
'menyebabkan...
kalau tidak, aku akan berasumsi
kamu seperti psikopat.
Maksud saya...
Seperti, kenapa...
Bagaimana kamu bisa mendapatkan...
Mengapa kamu menginginkannya
untuk menembak sekolahmu?
- Ya Tuhan, jangan berkata seperti itu.
- Nah, itu yang kamu katakan.
- Aku hanya...
- Kamu bilang kamu berencana
- penembakan di sekolah.
- Oke, aku mengerti. Tolong saja.
Silakan.
Aku tidak menginginkanmu
untuk terpaku pada hal ini.
- Kamu tahu bagaimana keadaanmu. Anda melakukannya.
- Apa-apaan ini
- yang kamu bicarakan?
- Kamu terpaku pada sesuatu
- dan kamu tidak bisa berhenti berpikir...
- Menurutku ini akan lebih baik...
Kita harus melakukan ini nanti.
Mengapa?
Ya, karena aku merasa seperti orang bodoh,
dan kita seharusnya
untuk bertemu Frances.
Oke, batalkan saja Frances.
Menyukai...
Tidak, kami tidak bisa.
Maksudku, itu seperti,
rupanya satu-satunya waktunya.
Kamu tahu,
kecuali Anda tidak melakukannya
ingin menjalaninya
lagi.
Apakah kamu tidak ingin menikah?
Emma, ​​tentu saja aku mau
untuk menikah.
Aku hanya... aku hanya ingin
dapat berbicara dengan Anda tentang hal itu.
Seperti apakah ini... Kapan ini?
Itu waktu SMA?
Lalu kita semacamnya
menetap
saat aku berumur tujuh tahun.
Dan saya baik-baik saja saat itu, menurut saya.
Aku punya teman dan sebagainya.
Satu...
Lalu kami pindah
lagi ketika aku berumur 14 tahun.
Kemana?
- Eh, Louisiana.
-Benar.
Ya, aku hanya...
Saya tidak mendapat teman baru
dan saya pikir
semua orang membenciku dan aku...
Maaf.
Persetan denganmu!
- Dan itu saja?
-Tidak, tidak...
Maksudku, seperti,
ada hal lain...
Aku hanya... Itu salah satu contohnya.
Pernah mendengar tentang deodoran?
Jalang.
Anda tahu, seperti, omong kosong seperti itu.
Jadi, bagaimana kabarmu?
dari sana ke, seperti...
Bagaimana kabar seorang anak
bahkan mendapatkan idenya?
Maksudku, itu bukan...
...seperti, ide orisinal.
Maksudku, ada penembakan
sepanjang waktu.
Kurasa aku hanya,
seperti, tertarik.
Penasaran?
Ya.
Naik apa?
Menyukai,
estetika itu.
Dari apa?
Penembakan.
Itu seperti semuanya
online dan aku hanya...
Sepertinya aku baru saja berpikir
itu terlihat keren.
♪ Angin, hembusan angin ♪
Aku tidak tahu.
Saya baru saja mulai percaya
karakter ini
yang sedang saya mainkan.
Dan saya rasa itu mempengaruhi saya
banyak perhatian,
karena aku adalah seorang gadis.
- Sial.
- Apa?
Kita harus pergi.
Aku akan menembakmu terlebih dahulu.
Lalu orang tuamu,
maka aku akan menembakmu
dan orang tuamu.
Lalu aku akan mengurus pembantunya,
kakek-nenek...
Dan kamu tidak punya
ada saudara kandung, kan?
- TIDAK.
-Oke.
Uh, kalau begitu aku akan menembak pembawa cincin.
Lalu aku akan mendapatkan durasi penuhmu,
bagian belakang gaun, mengenakan kerudung.
Lalu aku akan menembakmu.
Hal yang sama,
dengan dan tanpa orang tua.
Dengan pria terbaik,
lalu kakek-nenek.
Eh, menurutku tidak
mereka bisa berhasil.
Mereka tidak datang?
Hanya, eh, perjalanannya
mungkin agak berlebihan.
Oke, memotret kakek-nenek TBD.
Eh, tapi kemudian
Saya akan mendapatkan laporan lengkap Anda
dan kemudian kita akan melakukannya
gambar cincin dari jarak dekat.
Menandatangani sertifikat.
Tarian pertama.
Pemotongan kue. Pelemparan buket.
Dan kemudian aku akan menjadi seperti itu
sekelompok candid di seluruh.
Ya? Apakah itu terasa seperti itu
itu mencakup semuanya?
Mm-hm.
- Ya, menurutku begitu.
-Ya?
Oke, aku akan mengirimmu
daftar tembakan
dan kamu memberitahuku
jika Anda ingin menambahkan sesuatu.
-Dingin.
- Ya.
Oke.
Apakah aku merasa gugup?
Sedikit malu dengan kamera?
Kenapa tidak, um...
Saya pikir itu...
Mengapa kita tidak, eh...
Mari kita melakukan sedikit pemanasan.
Mari kita melakukan sedikit pemanasan
jadi kami merasa, Anda tahu,
seperti dihidupkan kembali dan nyaman
pada hari itu. Ya?
Baiklah. Mari kita mencobanya.
Mari kita melakukan sedikit pemanasan.
Berdiri di atas kaki kita.
Oke. Pergi saja
mantelmu di sana dan, um...
Ya, berdiri saja di sana.
Itu benar.
Pisahkan saja tanda itu.
Oke. Mari kita lihat tampilannya.
Baiklah, Charlie,
Bisa...
Bergerak sedikit lebih dekat
untuk cinta dalam hidupmu.
Ini dia.
Baiklah, jadi, um, pikirkanlah
apa yang ingin kamu ungkapkan.
Pikirkan tentang apa yang Anda sukai
tentang pasanganmu.
Jadi, Emma, ​​apa favoritmu?
sesuatu tentang Charlie?
Satu...
Aku, uh, menyukainya
dia sangat pintar.
Satu...
Sangat peduli dan berpikiran terbuka
dan pemahaman.
Dan, um, dan tampan...
...tentu saja, jadi...
eh...
Oke, bagus. Bagus, bagus.
Oke, jadi simpanlah itu
dalam pikiran. Oke?
- Charlie.
- Hm?
Apa milikmu
hal favorit tentang Emma?
Satu...
S...
Dia, eh, baik hati
dan, um, empati dan, uh...
Lucu.
Dia cantik. Dan berempati.
Empati ganda. Itu bagus.
Oke, jadi tunggu sebentar
pada pemikiran itu, oke?
Dan kami hanya akan mengirimkannya
ke dalam kamera.
Jangan lupa tersenyum.
Benar-benar tersenyum.
Oke. Ya.
Tersenyumlah secara alami.
Ya, seperti... Mm.
Ya, Charlie,
hanya senyuman yang benar-benar alami.
Ya. Sama seperti
bagaimana Anda akan tersenyum dalam hidup.
Oke. Satu,
Ben, ayo, um...
ayo kita main musik.
Mari kita cari sensasi.
Oke? Goyangkan sedikit.
Ya?
Baiklah. Bagus, bagus.
Itu senyuman yang nyata.
Itu nyata.
Itulah yang saya cari.
Oke, letakkan tangan di dadanya.
Oke. Oh, bersinar.
Ini dia. Suka sekali. Ya.
Oke.
Dan... Dan ingat,
kalian mengenal satu sama lain dengan sangat baik.
Anda sepenuhnya
nyaman bersama.
Oke.
Ya.
Emma, ​​jatuh ke dalam dirinya.
Istirahatkan saja...
Kami sedang jatuh cinta.
Kami ingin menunjukkannya kepada dunia.
Kami menemukan cinta
yang akan kita miliki selamanya.
Benar. Charlie,
kamu masih di sini?
Anda bisa menjadi seperti itu
dengan wanita cantik ini.
Wanita yang berempati. Anda tahu itu.
Bagus. Senyum yang bagus. Senyum yang bagus.
Bagus, kalian berdua.
Oke, itu bagus.
Kalian tampak hebat.
♪ Malam ini, aku akan mencari jalan
untuk berhasil tanpamu ♪
♪ Aku akan bertahan
ke saat-saat yang kita miliki ♪
♪ Malam ini,
Aku akan mencari jalan... ♪
Satu...
Oke. Um, kamu tahu,
Menurutku, um...
Kami akan, kami akan...
- Kami akan sampai di sana pada hari itu.
- Ya.
Oke.
- Oke. Oke.
- Baiklah.
Terima kasih.
Oke.
Astaga...
Apakah kamu bercanda?
- Ini adalah penyeberangan!
- Emma, ​​ayolah.
- Orang-orang menyeberang ke sini!
-Hei, kawan,
- kendalikan pacarmu.
-Emma.
- "Kontrol pacarmu"?
Singkirkan itu
menyingkir!
Aku tidak akan keluar
tentu saja.
-Dasar jalang gila.
- Ini penyeberangan, bodoh.
Yesus Kristus.
Sial.
Oh maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku hanya tidak begitu
seperti ditampar.
Hai,
terima kasih sudah menunggu.
Jadi, bagaimana kabarnya?
Maaf. Apakah aku mengganggu sesuatu?
Hanya... Tidak, itu bagus. Ya.
Oke. Dingin.
Malam yang panjang?
- Ya.
Ya, saya tahu. Saya juga.
Um, haruskah kita memeriksanya...
...apa yang kita bicarakan?
Ya.
Dingin. Oke.
Yang ini baru saja masuk.
Anda mungkin memperhatikannya.
Mereka sedikit keras, tapi...
Apakah kamu sebenarnya
seperti bunga lili?
Karena aku bisa meneleponnya kembali
jika kamu tidak melakukannya.
- Eh, tidak, tidak apa-apa. Ya.
- Oke.
Kamu baik-baik saja?
Seberapa dekat Anda?
Anda mungkin ingin tahu alasannya.
"Kenapa dia melakukannya?
"Ada apa dengan dia?"
Apa-apaan ini.
Hei, keparat.
Kamu ingin mati?
Hai.
Pada saat Anda melihat ini,
Kemungkinan besar saya akan melakukannya
sudah pergi.
Dan sekarang Anda bertanya-tanya mengapa.
"Kenapa dia..."
Sial.
Astaga.
Ada penembakan.
Apa?
Ya, di mal.
Orang-orang, seperti, melompat
keluar dari jendela dan sial.
Apa? Sekarang?
Astaga.
Saya baru saja di sana.
Apa-apaan ini
sedang terjadi?
Ada
penembakan massal lagi?
Secara teknis, ternyata tidak
penembakan massal, tapi ya.
Apa maksudmu?
Hanya tiga orang yang meninggal.
Itu harus empat atau lebih.
Uh-hah, oke. eh...
Dan itulah alasannya
kamu tidak melakukannya?
Karena orang lain...
Itulah alasannya
kamu tidak melakukannya, karena...
orang lain
baru sampai duluan?
Saya baru saja mendapat beritanya
bahwa Marcus tidak berhasil.
Apa?
Dia meninggal lebih awal hari ini...
...di rumah sakit.
Siapa-apaan ini
melakukan hal seperti itu?
Seperti, ada apa denganmu?
Anda tahu apa yang saya maksud?
Ya.
Ya. Ini seperti...
bagaimana mungkin seseorang, seperti...
- Dapatkan idenya?
- Ya.
...dengan berada di sini
satu sama lain
di saat seperti ini,
dan benar-benar bertemu satu sama lain,
benar-benar mendengar satu sama lain,
merasakan satu sama lain.
Beberapa dari kita mungkin takut.
Beberapa dari kita mungkin marah.
Saya yakin sebagian dari kita
bingung hari ini, bukan?
Tidak apa-apa.
Kami tidak akan lari
dari perasaan itu hari ini.
Jadi inilah yang akan kita lakukan.
Saya ingin mencoba
latihan bersama kalian semua.
Baiklah, semuanya
bangunlah dengan sangat cepat.
Apa yang saya ingin Anda lakukan
adalah memulai secara perlahan
berjalan-jalan.
Bagus.
Sekarang, setelah beberapa saat,
Aku ingin kamu berhenti.
Oke, lihat orang itu
itu tepat di depanmu.
Lihat apakah Anda bisa merasakannya
apa yang mereka alami
sekarang.
Ya baiklah.
Ada pemikiran lain?
Aku tidak tahu. Saya hanya merasa seperti itu
ini secara spesifik
masalah laki-laki, kan?
Seperti biasanya
beberapa orang yang marah dan gila.
-Emma?
- Hm?
Anda tidak setuju?
Tidak, ada beberapa.
Beberapa apa?
Penembakan massal oleh perempuan.
Ya, tidak di Amerika.
Ya, maksudku,
bahkan ada lagu itu,
- Aku tidak suka hari Senin.
- Apa?
Ini tentang seorang wanita
yang menembak sekelompok orang
dari jendelanya
karena dia benci hari Senin.
Bukan hanya laki-laki,
dan mereka tidak semuanya gila.
Banyak dari mereka
sangat normal.
Normal?
Maksudku, apa-apaan ini
yang kamu bicarakan?
Tatap mata mereka.
Akui mereka. Bersama mereka.
Waspadai mereka.
Tidak apa-apa jika Anda emosional.
Oke, mari kita terus melakukannya.
Teruslah berjalan. Terus berlanjut.
Jadi, eh, aku ingin bertanya padamu
jika kamu ingin bergabung denganku
dan, kamu tahu,
mencoba melakukan sesuatu.
Tentang?
Kekerasan senjata.
Oh.
Karena aku hanya
mencoba berorganisasi
sesuatu yang kecil, kamu tahu?
Kecuali jika Anda, misalnya,
senjata cinta atau semacamnya.
Ya tidak.
Ini seperti
film Louis Malle itu.
Apa?
Tahukah kamu yang satu itu
tentang pria yang ingin bergabung
perlawanan Perancis,
tapi mereka menolaknya,
jadi dia malah bergabung dengan Nazi?
Tapi itu, seperti,
sebaliknya.
Saya belum pernah melihatnya.
Aku tidak tahu,
kalau ada yang mau jadi sukarelawan?
Bagaimana dengan Ema?
- Aku?
-Ya.
Maksudku, aku merasa seperti itu
kamu akan menjadi pembicara yang baik.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Maksudku, itu masuk akal.
Maksudku, kamu terdengar sah,
dan aku hanya merasa seperti itu
kamu memiliki wajah terbaik untuk itu.
Oke. Ya, Emma benar.
Oke.
Mari kita ciptakan dunia
tempat yang lebih baik, bukan?
Tidak ada lagi senjata!
Dan kamu tidak melakukannya
merasa seperti penipu?
TIDAK.
Rasanya seperti akhirnya terbangun
dari mimpi buruk.
Begitu saja?
Maksudku, kurasa.
Oke.
Dan kamu tidak pernah
mengalami masalah itu lagi?
Seperti apa? Apa maksudmu?
Menyukai...
dorongan kekerasan...
Ya Tuhan, tidak. TIDAK.
Oke.
Tapi, misalnya, kapan...
Charlie, bisakah kita berhenti
membicarakan hal ini?
Hanya... Sampai setelah pernikahan?
Karena... aku hanya... aku tidak...
Aku tidak ingin merusak segalanya.
Dan aku tidak menginginkanmu
untuk melihatku secara berbeda.
Dan aku hanya... aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Rachel tidak menanggapi.
Ini sudah sangat larut.
Ya, dia tidak
membalas emailku juga.
Mengapa Anda mengirim email padanya?
Karena dengan bodohnya aku mendapatkan Alice
untuk mempekerjakannya untuk urusan pekerjaan ini.
Aku akan menelepon Mike saja
di pagi hari.
Mereka berdua mungkin membenciku.
Mereka tidak membencimu.
Ini akan baik-baik saja,
Saya berjanji.
Bagaimana kamu tahu itu?
Karena itu hanya Rachel.
Dia hanya...
Dia hanya bereaksi berlebihan,
seperti yang selalu dia lakukan.
Kamu tahu...
Apa?
Freud mengatakan sesuatu seperti, eh,
perasaan yang tidak kita miliki
berbicara tentang dikubur hidup-hidup,
hanya untuk tampil dengan cara yang lebih buruk.
Itukah kamu
rasakan saat ini?
Tidak, aku hanya berpikir
penting untuk berbicara.
Ya.
Dan kami melakukannya.
Benar, ya.
Dan kami baik-baik saja, kan?
Ya.
Pagi.
Pagi. Bagaimana kamu tidur?
Tidak bagus.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Hanya mengerjakan pidatoku.
- Aku mau mandi saja.
- Oke.
- Hai.
- Hm?
Ciuman.
Hei, Charlie, apakah kamu...
Yesus, kamu membuatku takut.
Saya sedang membuat smoothie.
Mengapa kamu mencari
padaku seperti itu?
Seperti apa?
Sepertinya kamu takut padaku.
Itu seperti...
Itu adalah sebuah refleks.
Menurutmu aku masuk ke sini
untuk menusukmu?
Tidak. Apa? Tentu saja tidak. SAYA...
Apa pertanyaannya?
Sangat lucu.
Bukankah kamu bilang kamu punya
teman yang meninggal?
Apa?
Menyukai,
ketika kamu masih muda.
Dalam kecelakaan mobil atau apa?
Eh, ya. Tetangga saya.
Apakah kalian dekat?
Tidak, tidak juga. Dia dulu
beberapa tahun lebih tua dariku.
Dan berapa umurnya
kapan itu terjadi?
Dia, seperti, berusia 12 tahun.
Tidak apa-apa. Wow.
Itu pasti terjadi
sungguh hal yang gila untuk disaksikan,
seperti, pada usia itu.
Saya sebenarnya tidak menyaksikannya.
Tidak, tapi tetap saja. Anda tidak pernah
menjalani terapi atau apa?
Saya berumur 10 tahun.
Ya, tapi, misalnya, 10
adalah usia yang sangat rentan...
-Oke, Charlie, kumohon.
- Apa?
Aku hanya... aku tahu
apa yang ingin kamu katakan,
dan menurutku itu tidak relevan.
Bagaimana kamu tahu
apakah itu relevan atau tidak
jika Anda belum menganalisanya?
- Tentu.
- Benar?
Jadi, jam tiga?
- Apa?
-Untuk Balai Kota,
untuk surat nikah.
Oh ya. Ya, ya.
Oh sial. Maaf.
Maaf. Maaf.
- Yesus.
-Satu...
Hai.
Eh, apa kamu sudah bicara dengan Rachel?
Tidak, saya belum melakukannya.
Oh, um, maukah kamu
hanya menyenggolnya?
Aku hanya belum mendengar kabar darinya.
Misha, apa ini?
Apakah kamu meletakkan ini di mejaku?
TIDAK.
Tahukah Anda siapa yang melakukannya?
Itu tidak datang begitu saja melalui pos?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Maaf, apa yang kamu inginkan?
Hanya pembaruan. Dia hanya,
seperti, tidak merespons.
Menurutku... Menurutku dia hanya,
sepertinya, sangat sibuk.
Tidak perlu
untuk menjadi sekarang.
Ya.
Tapi dia sepertinya selalu sibuk.
Seperti, menyulap sejuta hal.
Maksudnya itu apa?
Dia tidak akan melakukannya?
Maksudku... mungkin tidak.
Tapi ini adalah idemu.
Ya, tapi dia seperti membujukku
ke dalamnya, kamu tahu?
Dia di bidang pemasaran.
Dia sangat pandai dalam hal itu.
Ya.
Oke. Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Maksudku, sejujurnya, menurutku
kami hanya, seperti, melanjutkan
dengan orang lain, karena...
Dia hebat.
Seperti, jangan salah paham.
Hanya saja, dia menyebalkan
pada manajemen waktu.
Oke.
- Maaf.
-Dia temanmu.
Apakah... Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, aku hanya...
Apa?
- Tidak ada apa-apa.
- Oke.
Apakah kamu... Apakah kamu memerlukannya
bantuan? Atau...
Tidak, hanya, seperti...
Oke.
Hm...
Um, Charlie, kita tidak punya
untuk melakukan ini jika Anda tidak mau.
Tidak, benar. Saya bersedia. Saya bersedia. Hanya...
Beri aku waktu sebentar.
Oke.
Oke. Saya merasa seperti... Anda pernah
untuk berhenti memikirkannya.
Hei, ayolah.
Anda tidak bisa hanya mengatakan,
"Berhentilah memikirkannya."
Jadi, kamu sedang memikirkannya?
saya tidak
memikirkannya.
Demi Tuhan,
Saya sedang memikirkannya sekarang.
Mari kita mulai dari awal.
♪ Saat kamu sedang duduk
sendiri ♪
♪ Dan Anda merasakan kehidupan kota
mengelilingimu ♪
♪ Dan dia selalu menelepon
dan... ♪
Apakah kursi itu sudah terisi?
Teruskan.
Apakah kamu tinggal di sekitar sini?
Apa?
Hanya saja
bahwa kamu terlihat familier.
Hmm, ya. Aku...
Ya, saya tinggal dekat sini.
Oh keren.
Ngomong-ngomong, aku Emma.
Siapa namamu?
- Menurutku ini tidak akan...
- Maaf, siapa namamu?
- Charlie.
-Charlie.
Apa itu...
pria seksi sepertimu
melakukannya sendirian?
Eomma, lihat...
Apakah Anda memiliki aksen?
Apa itu? Australia?
Ini tidak akan berhasil.
Apa yang tidak akan berhasil?
Lihat,
mari kita tidak melakukan ini.
- Lakukan apa?
- Berhenti saja. Berhenti.
Ini bodoh.
Sepertinya, aku tidak
terlalu memikirkan apa pun.
Itu baru saja terjadi
minggu yang menegangkan. SAYA...
Aku bahkan tidak peduli
tentang hal itu lagi.
- Kamu tidak?
- TIDAK.
Kalau begitu, kenapa kamu melakukannya?
membuang cangkirnya?
- Mug apa?
- Mugmu
dengan pistol sialan itu di atasnya.
- Aku tidak melakukannya.
- Ya, benar.
Aku tidak tahu. Mungkin memang begitu
rusak atau apalah.
Astaga.
Mengapa kamu berbohong tentang hal itu?
Oke, aku minta maaf.
Saya tidak menyadari maksud cangkir itu
begitu banyak untukmu.
Maaf aku membuangnya.
Ini jelas bukan tentang
cangkir sialan itu, Charlie.
Aduh! Sial.
- Persetan. Maaf.
- Charlie, apa itu tadi?
Saya sangat menyesal.
Saya hanya mencoba melakukannya
- lelucon bodohmu.
- Berhenti saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja. aku hanya...
Sial. Itu Rachel.
Hai.
Nah, Rakhel,
kamu adalah pengiring pengantin,
dan jika Anda menelepon di tengah
malam itu
dan bilang kamu tidak akan datang
ke pesta pernikahan, maksudku,
itu bukan tindakan agresif
untukmu?
Saat itu baru pukul 10 lewat.
Tetap.  Dia hancur.
Nah, apakah dia memberitahumu?
bahwa dia memiliki Alice
pecat saya dari proyek itu
dia, seperti, memohon padaku
untuk membantunya?
Tidak, tidak. Kenapa dia melakukan itu?
Karena dia gila.
Berhenti... berhenti mengatakan itu.
Nah, bagaimana Anda bisa
bahkan percaya padanya?
Maksudku, karena tidak seperti kamu,
dia sebenarnya tidak melakukannya
melakukan apa saja, jadi...
Aku? Apa yang kamu bicarakan?
Ya. Anda mengunci mental
anak cacat di lemari.
- Oke, jangan...
- Aku tidak pernah bilang
- dia cacat mental.
- Ya, benar.
Kamu bilang dia lambat.
Tolong jangan bertengkar, teman-teman.
kamu sedang
sangat munafik.
Itu hanya sebuah dorongan hati, Charlie.
Saya tidak berencana
pembunuhan berdarah dingin.
Yah, dia tidak melakukannya, seperti... Dia...
Dia tidak muncul
dengan itu sendirian.
Apa maksudmu?
Karena itu seperti semuanya
di negara ini, bukan?
Maksudku, pikirkanlah.
Jika ada penembakan
praktis setiap hari,
lalu bayangkan berapa banyak orang
pasti sudah memikirkannya.
Atau, seperti, yang direncanakan.
Atau bahkan mendekatinya,
tapi mundur
atau berubah pikiran
untuk alasan apa pun.
Saya yakin jumlahnya ribuan
dari orang-orang seperti itu.
Kami tidak akan tahu penyebabnya
mereka tidak akan pernah memberi tahu siapa pun.
Mereka ada di luar sana,
menjalani kehidupan normal.
Benar-benar bisa jadi siapa saja.
Oh. Ini dia.
Jadi sekarang ini kesalahan Amerika?
Aku tidak tahu. Menurutku itu...
menurutku
itu masalah budaya.
Bisa aja. Lihatlah Mike,
dia tumbuh di sekitar senjata,
dan dia takut pada mereka.
Saya tidak tumbuh di sekitar senjata.
Saya pikir Anda bilang sudah
seorang paman
yang dimiliki, seperti,
sekelompok senjata.
Ya, karena dia seorang polisi.
Saya tidak takut pada mereka.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apa,
jadi kamu suka senjata sekarang?
Lihat. Bolehkah saya
jujur ​​sepenuhnya?
Tentu saja saya kaget.
Sama seperti kalian.
Seperti, aku...
Tetapi...
lalu kami ngobrol dan...
dan, eh, dia berbagi beberapa hal
dari masa lalunya itu...
Aku tidak tahu. Itu sungguh
menempatkannya dalam perspektif bagi saya.
Seperti apa?
Berteriaklah pada Sally,
kamu akan mati duluan.
Hanya saja...
eh...
Temannya meninggal
ketika dia masih muda.
Siapa?
Tetangganya,
dengan siapa dia sangat dekat.
Dan dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Um, dan, pada dasarnya, Emma sudah melakukannya
untuk menyaksikan
sahabatnya mendapatkan...
Astaga!
TIDAK! Hubungi 911 seseorang!
Seseorang tolong!
Keluarkan dia dari sana!
Maksudku, itu semacam itu
masalah besar.
Yah, aku menyesal dia melakukannya
untuk melewati itu, tentu saja.
Tidak, dan itu benar-benar membuatnya kacau
dan tidak ada yang pernah menawarinya
terapi apa pun
atau konseling atau apa pun,
dan dia baru saja melakukannya
untuk membawanya selama bertahun-tahun.
Dan itu menarik,
dalam satu hal.
Apa yang menarik?
Hanya itu...
Ini sangat tidak terduga. Dan...
Aku tidak tahu. Menurut saya
itu semacam membuatnya
sedikit lebih menarik
bagiku, kurasa.
-Menarik?
- Ya.
Benar-benar?
- Menurutku apa yang dia coba...
- Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Hanya saja bukan siapa
dia sekarang.
Itu tidak menarik, Charlie,
- itu mengerikan.
- Hei, maaf, maaf.
Rachel, um, mereka bertanya
jika kamu bisa datang menyetujuinya
dek Oatly itu?
Baiklah, katakan saja pada mereka bahwa itu baik-baik saja.
Um, tidak. Tapi mereka bilang mereka membutuhkannya
untuk mendengarnya langsung dari Anda.
Ya, tentu saja.
Saya minta maaf. Saya akan segera ke sana.
Kami akan melakukannya
harus menyelesaikan ini,
Saya sedang makan siang.
Aku akan bertemu Sam.
Anda bertemu dengannya sekarang?
Ya, saya harus memastikannya
dia baik-baik saja dengan semua ini.
Bahwa dia baik-baik saja jika kamu datang
ke pernikahan kita?
Ya. Jelas sekali,
Aku tidak ingin mengkhianatinya.
Sam?
- Maaf.
-Ya?
Sepupu Rachel?
Ya.
saya teman
dengan Rachel dan Mike.
Oh keren.
Dan aku... Itu bagus sekali
jaket, ngomong-ngomong.
Terima kasih. Itu hanya Uniqlo.
Jadi, kalian adalah,
eh, sangat dekat?
Maksudku, dia adalah keluarga.
-Ya.
- Jadi...
Maksudku, apa fungsinya
maksudnya tepatnya?
Bahwa dia adalah keluarga.
Ya. Yah, maksudku, itu hanya...
Sebenarnya dia tidak melakukannya
menyebutkanmu sebelumnya,
jadi aku hanya, kamu tahu,
hanya ingin tahu.
Apakah dia memberitahumu?
aku datang atau...
Ya, aku hanya bersamanya
dan, um... aku tidak tahu.
Dia hanya...
Ada beberapa drama.
Dan Anda tahu bagaimana keadaan Rachel.
Oke. Siapa namamu?
Eh, Charlie.
Benar. Besar
untuk bertemu denganmu, Charlie.
- Hanya... Hei.
- Eh...
Aku hanya... Um... aku...
Saya hanya berpikir...
Satu...
Saya pikir Anda akan menyukai Emma.
Oke. Um... Kamu tahu,
Sebenarnya aku agak terlambat, jadi...
"Eomma, cinta sejati
mengorbankan dirimu sendiri,
"mempermalukan dirimu sendiri.
Cinta sejati tidak egois.
“Ini sedang dipersiapkan
untuk melakukan apa pun.
"Cinta sejati itu rumit.
Cinta sejati adalah penerimaan.
"Cinta sejati
adalah penerimaan radikal.
"Eomma, aku tahu
orang yang lebih buruk darimu."
Ya Tuhan, bukan itu.
Apa-apaan aku ini...
misa.
Mm-hm?
Apa hal terburuknya
pernah kamu lakukan?
pernah kulakukan?
Mm...
Benar-benar?
Ditipu.
Ya? Seperti, baru-baru ini atau...
TIDAK,
seperti, beberapa tahun yang lalu.
Apa yang membuatnya begitu buruk? Apakah kamu?
dalam hubungan yang serius atau...
Anda tidak berpikir curang
apakah cukup buruk?
Tidak, itu buruk.
Tapi, apa yang terjadi?
Um, baiklah, aku berkencan dengan pria ini,
siapa yang sangat baik.
Benar-benar baik hati.
Dan kami hidup bersama
selama, misalnya, dua tahun.
Dan saya bisa
tidak membawa diriku sendiri
untuk berhubungan seks dengannya lagi.
Karena dia terlalu baik?
Mungkin ya.
Dan kemudian saya mulai tidur dengannya
teman lamanya yang sudah menikah,
um, siapa yang mentraktirku
seperti sial, jadi...
Dan apakah Anda suka dia memperlakukannya
kamu suka kotoran?
Belum tentu, tapi...
kami melakukan hubungan seks yang lebih baik, ya.
Kemudian...
lalu semuanya
mengetahui hal itu,
dan itu benar-benar berantakan.
Oh...
Nah, apa hal terburuknya
pernah kamu lakukan?
Aku tidak tahu. aku hanya...
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana cara memilih.
Karena jumlahnya terlalu banyak?
Ya.
Baiklah.
Dan apa yang akan kamu lakukan
jika kamu mengetahuinya
itu pacarmu, um...
sudah, seperti, merencanakan
penembakan di sekolah?
Oh. eh...
Seperti... Seperti, jika Blake yang melakukan itu?
Ya. Tapi dia tidak melakukannya
benar-benar melakukannya.
Dia... Dia hampir melakukannya.
Seperti, dia punya senjata
dan segalanya,
tapi dia tidak melakukannya.
Ini seperti di sekolah menengah.
Eh baiklah, maksudku,
itu jelas akan membuatku takut.
Ya, tapi, apakah itu akan berubah
bagaimana perasaanmu terhadap dia?
Nah, kenapa dia tidak melakukannya?
Aku tidak tahu.
Seperti, dia...
Miliknya...
Mobilnya mogok
dan dia memutuskan untuk tidak melakukannya.
Oke. Tapi sebaliknya, dia akan melakukannya
baru saja melaluinya,
itu yang kamu katakan?
Aku tidak tahu. Intinya adalah,
dia tidak melakukannya, jadi...
Baiklah, dia tidak melakukannya.
Aku tidak tahu. Kurasa aku akan...
panggil polisi.
Apa?
Oke. Jadi, Anda akan menelepon
polisi, ya?
Menurutku begitu, ya. Benar?
Dia jelas tidak sama
orang sekarang.
Maksudku, tapi faktanya
bahwa dia pernah ada, adalah...
Ya. Tapi kamu mencintainya, ya?
Ya. Saya suka orang itu
yang kukira memang dia.
Baiklah, apa? Jadi,
kamu akan memanggil polisi,
dan apa? Dan apakah dia sudah ditangkap?
Misalnya, untuk apa?
Aku tidak tahu. Bukankah itu
apa yang seharusnya kamu lakukan
jika kamu berpikir
bahwa seseorang adalah ancaman?
- Dia berusia 15 tahun.
- Ya, tapi ayolah.
Itu adalah tanda bahaya besar.
Bahkan setelah kamu berkencan dengannya
selama dua tahun?
Tiga.
- Tiga tahun.
- Ya, tapi ayolah,
Anda pernah melihat Blake.
Maksudku, dia akan membunuhku,
seperti, dua detik.
Oke. Sekalipun dia sepenuhnya
terbuka dan jujur ​​padamu?
Dan dia memberitahumu
dia menyesali semuanya?
Mm-hm...
Dan dialah yang menciptakanmu
percayalah, tidak diragukan lagi,
bahwa dia sudah berubah?
Maksudku, bukankah itu persis seperti itu
apa yang akan dilakukan seorang psikopat?
Di meja pengantin...
- Hai.
- Dimana kamu tadi? Aku mengirimimu pesan.
- Aku sedang melakukan pekerjaan.
- Oke.
- Dia tampak baik-baik saja.
- Ya.
Apakah kamu menginginkanku?
untuk berbicara dengannya atau...
Tidak tidak tidak. Ayo...
Mari kita lakukan bersama-sama.
Oke.
Apa itu tadi?
Bukan apa-apa. Hanya saja...
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku hanya, seperti, stres
tentang pernikahan dan sebagainya.
Seperti... aku minta maaf.
Jadi, semuanya baik-baik saja?
Ya. Semuanya sudah diatur.
Saya hanya perlu menggantinya
beberapa kabel.
Satu...
Lagu apa itu?
kamu sedang bermain di sana?
Oh, sebenarnya itu salah satu milikku.
Benar-benar?
Ya, sejak dulu.
Mustahil.
Itu... Itu keren sekali.
Apakah kamu...
Apakah Anda masih membuat musik?
Tidak, tidak juga.
Oh, kenapa... Kenapa tidak?
Um, baru saja hidup
rencana yang berbeda, kurasa.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya. Saya minta maaf.
- Apa yang terjadi?
- Hanya saja... Dia hanya, um...
Kamu benar-benar...
Anda berbakat.
Dia berbakat.
Bagaimanapun. Ya,
hanya ada, um, sesuatu
kami ingin membicarakan hal ini dengan Anda.
Oke.
Uh, jadi, kami bertemu denganmu beberapa hari yang lalu
di jalanan.
Hei, semuanya akan baik-baik saja.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Ambil napas dalam-dalam.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Wah...
Heroin. Anda sedang merokok heroin.
TIDAK.
Saya tidak melakukan itu.
Eh, kamu bisa jujur,
kami tidak akan memberi tahu siapa pun.
Ya, tapi aku tidak melakukannya
sialan melakukannya.
Astaga, Kristus.
Satu...
Saya tidak tahu mengapa saya melakukan itu.
- Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Satu...
Bisakah kamu tidak memberi tahu siapa pun
tentang ini?
Akui saja,
dan kita bisa melanjutkan.
- Kamu tidak dalam masalah.
- Menurut saya
- kami sudah menyampaikan maksud kami di sini.
-TIDAK. TIDAK.
Kami melihatmu. kamu dulu
di Arlington, di tepi taman.
Benar?
- Oh, mungkin...
-Apa?
Maksudku, saat itu gelap.
Kenapa kamu?
mempertanyakannya sekarang?
- Ini seperti...
-Bisakah aku jujur?
Ya, tolong. Secara harfiah
semua yang kami inginkan darimu.
Kamu benar-benar brengsek.
Permisi?
Ya.
Wow. Oke, kamu dipecat.
Silakan ambil barang-barang Anda
dan pergi.
- Apakah kamu serius?
- Ya, aku sangat serius.
- Silakan.
- Aku sudah siap.
Ambillah omong kosongmu.
Itu sungguh sialan
buang-buang waktuku.
-Terima kasih.
- Kamu menyebalkan.
Dan kamu benar-benar banci.
Tidak percaya kamu baru saja merobeknya
bajuku lepas.
Baiklah, mari kita bawa masuk
Ibu dan Ayah.
Ya.
Semuanya, masuklah. Mendekatlah.
Tarik napas saja, tersenyumlah.
Ini hari yang indah.
Charlie, tetaplah bersamaku di sini.
Ya, cantik. Kebahagiaan.
Santai aja.
Dan senyuman yang nyata dan alami.
Kembali padaku, Charlie dan Emma,
dengan yang besar,
senyuman yang indah. Bagus.
Halo. Hai.
Um, hanya ingin menyambut
semuanya, dan terima kasih semuanya
karena berada di sini
di hari istimewa ini.
Dan saya pikir kita harus memulainya
dengan bersulang
kepada kedua mempelai.
Untuk Emma dan Charlie.
Yesus.
Satu...
-Segera kembali.
- Oke.
Hai.
- Hai. Anda pengantin pria?
- Tidak, aku Mike. Dia adalah...
Hai. Charlie. Hai.
Persetan dengannya, kawan.
- DJ lainnya.
- Oh...
Sulit dipercaya.
Bagian apa yang paling penting
menjadi seorang DJ?
Bagaimana menurutmu?
Karena itu bukan musiknya.
Muncul.
Tidak bisa menjadi DJ
jika kamu tidak muncul, kan?
Apakah dia mengidap COVID?
Apakah dia menyebutkan sesuatu?
Aku... Dia tidak melakukannya
sebenarnya menyebutkan.
'Menyebabkan,
Anda tahu, itu sah.
Kematian dalam keluarga,
itu juga sah.
Hai. Selamat, kawan.
Saya Blake, pacar Misha.
Ya. Ya, tentu saja.
- Ya. Terima kasih sudah datang.
-Ya,
baiklah, aku mencoba mengatakannya
hai sebelumnya, tapi...
Hanya hari yang sibuk.
Ya? Baiklah, selamat menikmati.
- Dingin. Ya terima kasih.
- Ya.
Anda tahu, saya tidak tahu
jika dia sudah memberitahumu,
tapi sebenarnya aku sudah bekerja
dengan salah satu server Anda sebelumnya.
- Ah, benarkah?
- Bukankah itu lucu sekali?
Menurutku sebenarnya
itu pertanda baik.
Jadi, di mana saya harus menyiapkannya?
- Mike, bisakah kamu melakukan hal itu?
-Ya.
Ya, keren.
Anda seorang ahli gigi?
- Perlengkapan DJ?
-Ya. saya bertanya
karena aku membawanya hari ini
EV Esense 8 dengan kit Senny,
dan aku punya Bluetti
di bawah untuk kekuasaan.
Itu lucu.
Jika Anda tahu tentang perlengkapan,
- ini adalah pengaturan yang agak tidak biasa.
- Ya. Oke.
Ya.
Semuanya, eh, sekarang waktunya
untuk mendengar beberapa patah kata
dari ayah mempelai wanita.
Ya ampun. Terima kasih.
eh...
Emma, ​​​​gadisku. Anda lihat
sungguh menakjubkan hari ini.
Waktu telah berlalu
terlalu cepat, bukan?
Rasanya seperti kamu pindah
tiga hari yang lalu,
dan ini dia
menikah.
Anda selalu begitu
seorang gadis yang kreatif dan bersemangat.
Dan saya tidak tahu
jika kamu ingat ini,
tapi ketika kamu masih muda,
Anda memiliki semua karakter ini
kamu akan memikirkannya.
Dan Anda dulu pernah mengalaminya
pertunjukan kecil ini
untuk ibumu dan aku,
menggunakan ruang tamu
sebagai panggung.
Menurutku favoritku
adalah petani buta.
Dia akan tersandung,
menabrak
semua perabotan ini, berteriak,
"Adakah yang pernah melihat sapi berwarna coklat?"
Namun di sekolah menengah,
kamu berselingkuh sebentar
dengan teater,
dan kamu benar-benar menyukai drama.
Tapi tidak ada lagi petani buta.
Itu harusnya serius.
Lebih disukai hidup atau mati.
Namun saat remaja,
Anda menjadi seorang aktivis.
Dan Anda mengembangkan yang kuat
gairah untuk pengendalian senjata,
yang mana kamu menjadi sangat serius,
Aku harus menjemputmu
dari polisi suatu saat
karena menghasut karyawan Walmart
untuk menjual senjata.
eh...
Hm...
Jelas sekali hal itu telah terjadi
dari hatimu yang besar,
tapi harus kuakui,
Saya pikir sebagian darinya adalah tentang Anda
memberontak terhadap ayahmu juga.
Anda tahu, ayah yang bekerja
di militer
dan kebetulan memiliki senapan.
Senapan yang sama
yang menghilang secara misterius
tepat pada waktu itu.
Anda ingat itu?
Bukankah itu suatu kebetulan yang liar?
Maaf. Maaf.
Maaf semuanya.
Eh, ini bukan kabelnya
saya meminta.
Ya...
Itu tidak direncanakan,
omong-omong.
Baiklah. eh...
Kau tahu, aku seperti kehilangan kereta
pemikiran, jadi...
Emma, ​​Charlie, semoga cintamu
tumbuh lebih dalam setiap hari.
- Bersulang.
-Bersulang.
Jadi kamu selalu saja, seperti,
menyimpan senjata di sekitar rumah?
Apa?
Tidak, aku...
Tidak, itu pidato yang bagus.
- Itu indah.
- Oke.
Di sini.
Sangat bagus.
Mungkin
ambil air dan...
Tidak, giliranku.
Aku ingin menyampaikan pidatoku.
Tidak, saya tahu.
Aku hanya bilang.
Saya ingin melakukannya.
Turunkan suaramu,
Baiklah?
Kita sedang berada di pesta pernikahan, oke?
Kumpulkan saja.
Sialan. Sial.
Hai semuanya, sekali lagi.
Eh, ya.
Jadi, sekarang saatnya...
untuk mendengar beberapa kata
dari pengiring pengantin,
Rakhel.
Halo. Ini sangat bagus
untuk melihat semua orang di sini hari ini.
Jadi, saya bertemu Charlie
melalui suamiku, Mike,
dan beberapa tahun kemudian,
kita semua mengenal Emma.
Jadi ketika Emma bertanya padaku
untuk menjadi pengiring pengantinnya,
Saya sedikit terkejut.
Saya ingat berpikir,
"Apakah kamu tidak punya teman sejati?"
Bercanda!
Bercanda.
Tapi serius,
mengenal Emma,
Saya datang untuk melihat betapa berlapisnya
dan rumitnya dia.
Penuh kejutan,
seperti kamu tidak akan percaya.
Charlie juga!
Itu sebabnya menurutku
mereka akan menemukan kebahagiaan
dalam pernikahan ini.
Karena, Ema,
kamu telah menemukan yang sangat
mitra berpikiran terbuka di Charlie.
Benar-benar pemandu sorak, benarkan?
Oh! Mike menatapku seperti itu.
Jadwal kita sangat ketat,
Jadi begitu.
Tapi ya.
Um, menurutku kalian
sangat bagus untuk satu sama lain.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Untuk pasangan yang bahagia dan riang.
... hipotetis
pertanyaan
tentang penembak sekolah.
Dia, seperti,
meminta teman,
kamu tahu maksudku?
Sepertinya, dia mungkin memikirkannya
melakukan penembakan di sekolah.
Oh tidak.
Aku tahu, seperti...
- Hai!
- Oh. Hai Emma.
-Maaf, apa aku membuatmu takut?
- Pengantin wanita. Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
- Satu...
-Satu...
Apakah kamu baru saja berbicara
kepada seseorang?
- Baru saja?
-Ya.
- Um, ya. Ya.
- Siapa?
Satu...
- Susan.
- Susan?
- Hm...
- Oh.
Hm...
Apa yang kamu bicarakan?
- Eh, tidak ada apa-apa.
-Tidak ada apa-apa?
- Tidak ada apa-apa. Hm...
- Oh...
Hanya berpikir aku, seperti,
mendengar sesuatu.
Dengan baik,
apakah kamu keberatan jika aku hanya...
- Oh maaf. Ya.
-Bolehkah aku...
Terima kasih.
Ah!
Bisakah saya berbicara dengan Anda
sebentar?
Maaf. Maaf.
Sial.
Bisakah Anda menutup pintunya?
Apa yang terjadi?
Rachel sedang berbicara.
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Karena aku mendengar Misha
dan dia mengatakan sesuatu.
Apa... Apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu,
tapi dia pasti berkata,
"Penembakan di sekolah,"
dan, "Jangan beri tahu siapa pun."
Dan apa,
menurutmu Rachel memberitahunya?
Aku tidak tahu, Charlie.
Aku tidak tahu.
Jika dia tahu, jika Misha tahu,
lalu siapa lagi
sialan tahu?
Apa, orang tuaku?
Ya Tuhan, orang tuamu.
Ya Tuhan, ini tidak bisa...
ini tidak mungkin
sialan terjadi.
Apa?
Itu tidak masalah.
Tidak masalah.
Ini akan baik-baik saja. Oke?
- Ini akan baik-baik saja.
- Oke. Oke.
Anda berjanji
kamu tidak mengatakan apa-apa?
Ya. Sepertinya, dia mungkin memang begitu
berbicara tentang...
Seperti, memang ada
satu lagi, seperti, seminggu yang lalu.
Dia mungkin
membicarakan hal itu.
Oke. Baiklah, maukah kamu menjemputnya?
- Dapatkan siapa?
- Misha, jadi aku bisa bicara dengannya.
eh...
Aku tidak tahu. Saya hanya tidak berpikir
kita harus membuat masalah besar
tentang hal itu.
Tidak. Tidak. Aku perlu mencari tahu
siapa yang memberitahunya. Silakan.
- Oke, aku akan menjemputnya.
- Ah...
Ema. Ema. Persetan denganku. Yesus.
Bolehkah aku bilang saja, um...
dia menciumku,
dan kami segera berhenti,
dan itu benar-benar tidak ada artinya.
Tunggu, apa? Apa yang...
Apa yang dia bicarakan...
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu, seperti,
dia bukan dirinya sendiri.
Dia agak terganggu,
dan dia menangis,
dan aku hanya...
Kenapa dia menangis?
Aku tidak tahu. Dia bertanya padaku
apa yang akan aku lakukan jika aku...
Aku baru saja menabrak dinding.
Saya sangat emosional.
Tutup mulutmu.
Apa yang kamu katakan?
Dia bertanya padaku apa yang akan aku lakukan
jika Blake melakukan penembakan di sekolah.
Saya berkata, "direncanakan."
Oke, ya.
- Dia berkata, "direncanakan."
- Ya.
Dan kemudian dia menjadi benar-benar
kesal, dan dia mulai menangis,
dan aku hanya mencoba
untuk membuatnya merasa lebih baik,
dan dia jelas-jelas salah membaca
sinyalnya.
Aku... Itu tidak berarti apa-apa...
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Itu adalah kecelakaan. saya tidak...
Sial.
Oke.
Aku beritahu kamu,
itu bukan apa-apa.
saya bingung.
Apakah penembakan itu nyata?
Saya baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja sayang?
Ya.
Para tamu yang terhormat,
sekarang saatnya
untuk mendengar beberapa patah kata
dari calon pengantin hingga calon pengantin pria.
TIDAK?
Eh, maaf. Sebenarnya, pengantin pria
akan berbicara terlebih dahulu.
Maafkan saya.
Oke.
Satu...
Eomma, aku, uh...
Um, aku sudah berpidato, tapi, um...
Aku sudah melupakan segalanya.
Menyukai...
Yang ingin kukatakan tadi adalah, um...
ketika saya pertama kali bertemu Emma, ​​itu benar
seperti keluar dari film,
kamu tahu, seperti, uh...
Pertemuan yang lucu
di kedai kopi, dan...
Satu...
dia sedang membaca buku ini.
Apa namanya lagi?
Tidak masalah. Tapi, um...
Ya, saya belum membaca bukunya,
tapi aku berpura-pura
agar aku bisa berbicara dengannya, dan...
Dia tidak bisa mendengar apa pun
karena...
karena telinga, dan, um...
Menurutku itu sangat seksi.
Dan, um, manis dalam keanehan ini
semacam cara.
Lalu dia tertawa,
yang sangat spesifik,
dan aku ingin mengatakan sesuatu
tentang bagaimana itu, um, menjijikkan,
tapi dengan cara yang lucu,
seperti, itu sangat...
Ini sangat lucu,
dan itu adalah tawa terbaik,
dan, um...
eh...
Saya jatuh cinta padanya
tepat di tempat saat itu juga,
dan itu sudah berkembang
sejak.
Dan kamu adalah sahabatku,
dan kita punya, seperti,
seks yang luar biasa dan luar biasa.
Dan, maksudku...
Wah.
Permisi.
Maaf, aku mengacaukan semua ini.
Aku tidak... Lupakan saja.
Lupakan pidato sialan itu.
Saya tidak mau
membuatmu malu, Emma.
Aku tidak bisa... Aku tidak pantas untukmu.
Dan aku tidak percaya
tingkat kebodohan
yang telah kukenakan padamu.
Oh...
Bisakah kamu tolong, seperti...
Bisakah kamu berhenti bergosip,
Baiklah?
Itu hanya pernikahan kami.
Dia tidak melakukan apa pun, oke?
Dia tidak melakukan apa pun.
Emma, ​​kamulah cintanya
dalam hidupku.
Saya tidak mengerti
mengapa saya akan melakukannya
apa pun yang menyakitimu, khususnya
tidak dengan Misha sialan.
Astaga, sialan, seperti...
- Apa maksudnya?
- Tidak ada apa-apa.
- Apakah kamu menidurinya?
- Tidak, aku tidak menidurinya.
- Aku bahkan tidak peduli.
- Tidak, dia mencoba meniduriku.
Aku bahkan tidak peduli.
Bahkan jika kamu telah membunuh seseorang,
Itu tidak akan mengubah apapun
tentang perasaanku padamu.
Ya, aku bilang berhenti.
Aku mencintaimu lebih dari apapun
di dunia, dan...
Menyukai,
tolong, hentikan.
Aku tidak pernah bercinta
tahu tentang ini...
-Aku tahu, aku hanya...
- Yesus Kristus,
bisakah kamu tutup mulut?
Blake! Tenang, tenang.
Wah. Hai. Hei, hei.
Hai.
Ema?
Halo?
Tidak, dia tidak.
Dia juga tidak ada di sini.
Saya pikir dia bersama orang tuanya.
Ayahnya mengirimiku pesan, tapi...
Tidak, tidak ada yang menjawab
ponsel mereka, jadi...
Ugh! Sial.
Hei, Emma, ​​aku tahu
kamu tidak ingin berbicara denganku,
tapi, um, bisakah kamu
beri tahu aku jika kamu baik-baik saja?
Maksudku... Ya, SMS saja aku.
Aku mencintaimu.
Apakah kamu
melecehkan Misha secara seksual?
- Apa?
- Ya atau tidak.
Um, aku tidak mengganggunya.
Yesus!
Sialan, Blake!
Bisakah kamu menggunakan kata-kata sialanmu itu?
Yesus!
Minumlah lagi!
Aku akan melakukannya!
- Berhenti berteriak!
- Persetan denganmu!
Mudah!
- Aku akan membunuhmu!
- Diam! Diam...
Dimana dia?
Persetan denganmu!
- Dimana Emma?
- Uh, dia... Dia...
♪ Saat kamu sedang duduk
sendiri ♪
♪ Dan Anda merasakan kehidupan kota
mengelilingimu ♪
♪ Dan dia selalu
di telepon ♪
♪ Dan kamu tidak berpikir
bahwa kamu bisa melawannya ♪
♪ Jangan menyerah ♪
♪ Jangan menyerah,
jangan menyerah ♪
♪ Jangan menyerah, sayang
Apa yang kita impikan ♪
♪ Karena seperti kata-kata di sini
dalam lagu ini ♪
♪ Kita akan terus melakukannya
dengan cinta kita ♪
♪ Ya ♪
♪ Saya ingin menjadi ♪
♪ Luar dalam, oh, sayang ♪
♪ Aku harus melakukannya sedalam itu
kamu akan membutuhkanku ♪
♪ Luar dalam ♪
♪ Berulang kali
dan lagi ♪
♪ Saat kamu berbaring di tempat tidurnya ♪
♪ Dan kamu berada dalam pelukannya
bukannya cintaku ♪
♪ Seperti yang kamu rasakan
cengkeramannya yang semakin erat ♪
♪ Seperti jin, aku akan terpeleset
dari hatimu ♪
♪ Jangan menyerah, jangan menyerah
Jangan menyerah, jangan menyerah ♪
- ♪ Jangan menyerah ♪
- ♪ Jangan menyerah, sayang ♪
♪ Apa yang kamu impikan ♪
♪ Karena seperti catatan di sini
dalam lagu ini ♪
♪ Kami akan melanjutkan dan terus ♪
♪ Dengan cinta kita ♪
Tidak, tidak untukku.
Kamu baik-baik saja, sayang?
Ya.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Cheeseburger
dan Diet Coke, tolong.
Hai.
Bolehkah saya duduk?
Ya, tentu saja.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Ema.
Apakah kamu tinggal di sekitar sini?
Apa?
Kadang-kadang aku juga datang ke sini,
dan aku merasa seperti itu
Aku pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Ngomong-ngomong, aku Emma.
Siapa namamu?
Saya Charlie.
aku hidup, seperti,
dua blok dari sini.
Um, apa yang terjadi dengan wajahmu?
Saya baru saja terlibat dalam pertarungan ini.
Satu...
Ada seorang wanita yang dirampok,
dan aku mencoba menyelamatkannya
baru saja.
Ya, pria ini mencuri bayinya
dari kereta dorongnya, sebenarnya,
dan, eh...
...dia bilang dia akan memakannya.
- Oh.
- Jadi aku harus menghentikannya.
Dia sedang berjalan-jalan dengan bayinya
di tengah malam?
Ya, menurutku memang begitu
agak aneh juga.
Kamu sangat berani.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu, Charlie.
Uh, senang bertemu denganmu, Emma.
♪ Lakukan sesukamu! ♪
♪ Bersikaplah bebas untuk menelepon
lagu yang kamu nyanyikan ♪
♪ Jangan menyerah! ♪
♪ Bukan itu caranya
untuk memenangkan piala penuh kasih ♪
♪ Lakukan yang terbaik ♪
♪ Dan Peluang
akan melakukan sisanya ♪
♪ Jangan menyerah! ♪
♪ Kapitulasi
adalah dosa terbesar ♪
♪ Lakukan apa yang benar ♪
♪ Apa yang tepat untukmu,
lakukan dengan sekuat tenaga ♪
♪ Jangan menyesal! ♪
♪ Apa yang mungkin terjadi,
sebaiknya kamu lupakan saja ♪
♪ Bertahanlah ♪
♪ Dan selagi kamu berada
berdiri di sana, terikat tugas ♪
♪ Tunjukkan prestasimu! ♪
♪ Jika perlu,
bahkan melakukannya dalam kegelapan ♪
♪ Kata ibu! ♪
♪ Saran bijakku,
berpura-puralah kamu belum mendengar ♪